和之国由于凯多的统治而变得一片荒凉
人们也被迫过着无可奈何的痛苦生活
路飞等人为了能让和之国开国
制定了讨伐的计划
时间就在两周后的火焰祭典之夜
届时吾等将前往凯多所在的鬼之岛
一举杀入敌营
但是在那之后
路飞马上就与凯多展开了正面交锋
橡皮
「猿王群鸦炮」
「雷鸣八卦」
最终路飞遭遇惨败
并被关押到了一个叫做兔丼的里的牢房中
另一方面 受伤的阿玉被送到了编笠村
而锦卫门与犬岚一行人为了拉酒天丸入伙
动身前往头山
和之国 第二幕
「和之国」 九里— "头山"
行动
打倒凯多的大计划!
竟然和犬岚大人平分秋色...
没想到会让犬岚大人陷入苦战
果然厉害
为什么 阿修罗
为什么不把这等强大的力量
用在保护御田大人深爱的九里子民身上啊
那个人已经死了
倒是你们 事到如今回到这个国家还要干什么啊
是为了继承御田大人的遗志
而你如今却忘记了御田大人的遗愿
只会肆意妄为地挥刀伤人
闭嘴
少给我装出一副什么都知道的嘴脸来质问我
如果你有什么想说的就说吧
狐火流 「火柳一闪」
尔等...
就到此为止吧
犬岚
阿修罗
在下真是看错你了 阿修罗先生
小菊...
我已经目睹了失去御田大人的和之国整整20年
你们如今突然回来 就算再怎么胡扯说教
我也不会听半句
我没在离开前把你身上的东西抢光你就该感到庆幸了
难道你忘了吗
我们原本就是这种关系
我的确佩服光月御田这个人
身为武士 我可以为他赴汤蹈火
但我可从未臣服过光月一族
你说对吧 桃之助
但愿汝也未曾忘记在下是何人
在下绝不会放弃
定会让尔等重新成为同伴的
别以为光月家的武士们回来了 人们就会欢欣鼓舞
你们已经抛弃这个国家整整20年了
这片空白可是无法弥补的
您没受伤吧
还好
走吧
抱歉打扰诸位了
雷藏先生
在下已知道路飞阁下的所在之处了
他正在兔丼的囚犯采掘场
果然如此吗
那么之后就继续拜托了
明白
阿玉 你醒了吗
师父 俺是怎么了
你之前被凯多所伤 是这些人对你及时相救
是这样啊
谢谢你们
感激不尽
还好伤口不深 很快就会好的
好的
俺当时很害怕 瞬间就昏过去了
所以遭到袭击时的情况 几乎都不记得了...
只模糊地记得小马美拼命战斗的样子
请问要去哪里呢 主人
竟然能把敌人变成如此忠于自己的仆人
好厉害的能力啊
小马美和大哥还好吗
马美目前不太清楚
可路飞他...
大哥他受了那么重的伤...
还被抓到了兔丼的采掘场吗
太糟糕了
别乱动 会影响到伤口的
比起这点伤 俺更担心路飞大哥的安危
放心吧 路飞可是我们的船长
所谓兔丼
也是和之国的里之一
但如今几乎都是指在那里的囚犯采掘场
和之国 「兔丼」
犯有重罪的人在这里将被强行艰苦劳作至死
据说至今没有任何人能从那里活着出来
可谓是一个恐怖之处
给你
搬运5次大岩石可以换一个小团子
让开让开
那个混蛋...
给我看好了
好好吃
真好吃
不愧是香吉...
不对 是香五郎小哥
那是因为我投入了更多的爱啊
那可是为阿罗宾小姐特别制作的
大事不好啦
鬼怪再次出现啦 怨鬼丛生啊
北部墓地中的鬼怪骚动又有后续报道啦
卖瓦版的
给我一份
好 多谢惠顾
人像通缉令 名为砍人魔镰藏
一直在某处潜伏 需要多加小心防范
砍人魔镰藏?
在2区8条发生的砍人骚动事件?
注:“条”为日本京都前身平安京的街道规划单位 其中贯穿东西的主干道以一~九条命名
罪魁祸首是砍人魔镰藏
别吓我啊
出现啦
一旦遭遇 必死无疑
首先性命肯定不保 可谓异常恐怖
那么他的真面目究竟是什么呢
我的丈夫也是惨遭他所害啊
那么走过路过不要错过
接下来是关于在丑时三刻现身的丑三小子
他是一个乐忠于偷取富豪财产
并分给住大杂院的穷人们的
潇洒的小偷
那他究竟是正义的伙伴还是恶人呢
他到底是何方神圣呢
要想知道的话 就来买份瓦版吧
是丑三大人啊
给我一份
好 多谢惠顾
他还挺受欢迎的
那么快来买一份吧
这可是有独家爆料的瓦版哦
也给我来一份
我也要
是反新月
到底是谁
他们真的回来了吗
光月家
这不会是亡灵干的吧
不用怀疑
这可是伟大的火种啊
我一定要去
要是能早个10年 老夫也想去战斗啊
可是我说你们 武器该怎么办呢
在这个国家 规定只有武士才能佩刀
如今剑道场都已不复存在
包括空手道以及柔道
所有的武道也都被禁止了
大蛇早已将反抗的力量统统扼杀掉了
就算是空手上阵也无妨 我想战斗
最后的机会终于来临了
我已等待多时
身为武者的斗志已经熊熊燃烧起来了
我不会输的
你给我等着 凯多
不 也不需要什么艺伎
不要让任何人接近这座宅邸
是
阿娜美
女忍者最重要的就是时刻保持冷静
要铭记于心
在这种时候就要...
等一下 阿娜美
不要心急
虽然年轻充满活力是件好事
不过还请不要忘记 并希望你能尽情享受
毕竟熟女的魅力也是一大利器呢
你可真坏啊
这是此次武器装备与兵器的订单
是吗
量倒是不少
是准备打仗吗
海外的情况我就不太清楚了
只是按照要求去做罢了
你可真坏啊
是吗
你可要看仔细了 阿娜美
因为我已经是老花眼了
没关系 只要冷静观察就可以哦
那家伙的脑袋太碍事了
上面有人
来者何人
你声音太大啦 小忍
什么人 什么人 什么人
安静点
抓住他们
房顶上有入侵者
什么人 什么人 到底什么人
好可怕 好可怕 太可怕啦
我说你给我安静点啊
Jack 九里的产量不理想啊
现在多佛朗明哥不在了
接下来要和谁交易你应该明白吧
抱歉 两位大哥
有Queen这样一个拖后腿的白痴就已经足够了
没错 有一个King这样的垃圾就足够了
明白了吗 蠢货Jack
你也一样 Queen
不就是彻底挫败一两个小鬼的锐气而已
到底还要花多长时间啊
简直是个废物
闭嘴 你这个喜欢拷问的变态
什么
囚犯路飞与基德
被激发出对抗心理的两位新星展现出了迅猛的强悍气势
在毫无希望与未来的采掘场中掀起了波澜
面对就连看守也敢顶撞的路飞
终于对其宣判了死刑
那么他究竟能否存活下来呢
次回ONEPIECE
大闹特闹!
囚犯路飞与基德!
海贼王!我当定了!